Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Argath Thadalfus<tab>Argath Thadalfus
ja: 冷血剣アルガス<tab>

source: Heartless<tab>Heartless
ja: 冷血剣<tab>

source: shade<tab>shades
ja: アルガスの影<tab>

source: shard of emptiness<tab>shards of emptiness
ja: 虚無の結晶<tab>

source: Mateus, the Corrupt<tab>Mateus, the Corrupt
ja: 背徳の皇帝マティウス<tab>

source: ice azer<tab>ice azers
ja: 氷のアーゼ<tab>

source: totema<tab>totemas
ja: 氷の女神<tab>

source: aqua bubble<tab>aqua bubbles
ja: アクアバブル<tab>

source: aqua sphere<tab>aqua spheres
ja: アクアスフィア<tab>

source: Blizzard III<tab>Blizzard III
ja: ブリザガ・ピラー<tab>

source: flume toad<tab>flume toads
ja: フルームトード<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: アイシクル<tab>

source: froth<tab>froths
ja: 気泡<tab>

source: Blizzard IV<tab>Blizzard IV
ja: ブリザジャ・ピラー<tab>

source: azure guard<tab>azure guards
ja: アズールガード<tab>

source: Blizzard sphere<tab>Blizzard spheres
ja: ブリザド・スフィア<tab>

source: Rofocale<tab>Rofocale
ja: 人馬王ロフォカレ<tab>

source: black chocobo<tab>black chocobos
ja: 黒チョコボ<tab>

source: red chocobo<tab>red chocobos
ja: 赤チョコボ<tab>

source: Rabanastran mimic<tab>Rabanastran mimics
ja: ラバナスタ・ミミック<tab>

source: archaeodemon<tab>archaeodemons
ja: アルケオデーモン<tab>

source: archaeolion<tab>archaeolions
ja: アルケオキマイラ<tab>

source: Ramza bas Lexentale<tab>Ramza bas Lexentale
ja: ラムザ・レクセンテール<tab>

source: Lina Mewrilah<tab>Lina Mewrilah
ja: リナ・ミュリナー<tab>

source: hydrosphere<tab>hydrospheres
ja: ハイドロスフィア<tab>

source: command tower<tab>command towers
ja: 支配の塔<tab>

source: sizable Seeq bandit<tab>sizable Seeq bandits
ja: 巨漢の盗賊シーク<tab>

source: sniffing Seeq bandit<tab>sniffing Seeq bandits
ja: 大鼻の盗賊シーク<tab>

source: shiftless Seeq bandit<tab>shiftless Seeq bandits
ja: 物臭の盗賊シーク<tab>

source: seasoned Seeq bandit<tab>seasoned Seeq bandits
ja: 熟練の盗賊シーク<tab>

source: stout Seeq bandit<tab>stout Seeq bandits
ja: 肥満の盗賊シーク<tab>

source: staunch Seeq bandit<tab>staunch Seeq bandits
ja: 怪力の盗賊シーク<tab>

source: fang of light<tab>fangs of light
ja: ライトファング<tab>

source: tail of darkness<tab>tails of darkness
ja: ダークテイル<tab>

source: ice slave<tab>ice slaves
ja: 氷の従僕<tab>

source: embrace<tab>embraces
ja: 抱締<tab>

source: Kabuto Ironshell<tab>Kabuto Ironshell
ja: 甲鉄のカブト<tab>

source: Hot-headed Blue<tab>Hot-headed Blues
ja: 血気盛んなコウジン族<tab>

source: Zukin Shellbreaker<tab>Zukin Shellbreaker
ja: 采配のズキン<tab>

source: Shikitahe Shellspinner<tab>Shikitahe Shellspinner
ja: 取廻のシキタヘ<tab>

source: Makura Raykeep<tab>Makura Raykeep
ja: エイ飼いマクラ<tab>

source: Bunchin, Oldest of the Older<tab>Bunchin, Oldest of the Older
ja: 長老のブンチン<tab>

source: Shaugi Greatshell<tab>Shaugi Greatshell
ja: 巨甲のシャウギ<tab>

source: tidal ball<tab>tidal balls
ja: 潮玉<tab>

source: tidal wall<tab>tidal walls
ja: 潮流壁<tab>

source: submission tower<tab>submission towers
ja: 服従の塔<tab>

source: Fordola Lupis<tab>Fordola Lupis
ja: フォルドラ・ルプス<tab>

source: magia fan<tab>magia fans
ja: マギアファン<tab>

source: four-eyes<tab>four-eyes
ja: フォーアイズ<tab>

source: Anemos anala<tab>Anemos analas
ja: アネモス・アナラ<tab>

source: Anemos apa<tab>Anemos apas
ja: アネモス・アーパス<tab>

source: guud suud<tab>guud suuds
ja: グードスード<tab>

source: voidscale<tab>voidscales
ja: ヴォイドスケイル<tab>

source: zuniceratops<tab>zuniceratops
ja: ズニケラトプス<tab>

source: primelephas<tab>primelephases
ja: プリメレファス<tab>

source: Val specter<tab>Val specters
ja: バル・スペクター<tab>

source: tangie<tab>tangies
ja: タンギー<tab>

source: rain sprite<tab>rain sprites
ja: レインスプライト<tab>

source: typhoon sprite<tab>typhoon sprites
ja: タイフーンスプライト<tab>

source: skeleton noble<tab>skeleton nobles
ja: ノーブル・スケルトン<tab>

source: duskfall bhoot<tab>duskfall bhoots
ja: ナイト・ブフート<tab>

source: duskfall mummy<tab>duskfall mummies
ja: ナイト・マミー<tab>

source: traveling gourmand<tab>traveling gourmands
ja: オールド・グルマン<tab>

source: coffinkeep<tab>coffinkeeps
ja: コフィン・キーパー<tab>

source: shadow wraith<tab>shadow wraiths
ja: シャドウ・レイス<tab>

source: fossil dragon<tab>fossil dragons
ja: ドラゴンフォシル<tab>

source: Asahi sas Brutus<tab>Asahi sas Brutus
ja: アサヒ・サス・ブルトゥス<tab>

source: Isse<tab>Isse
ja: イッセ<tab>

source: blizzard sprite<tab>blizzard sprites
ja: ブリザードスプライト<tab>

source: Otake-maru<tab>Otake-maru
ja: オオタケ丸<tab>

source: Kamaitachi<tab>Kamaitachi
ja: カマイタチ<tab>

source: Genbu<tab>Genbu
ja: 玄武<tab>

source: chelonian gate<tab>chelonian gates
ja: 玄結界<tab>

source: hellish gasame<tab>hellish gasame
ja: ゴクノ・ガサメ<tab>

source: nurikabe<tab>nurikabe
ja: ヌリカベ<tab>

source: hellish lion<tab>hellish lions
ja: ゴクノ・シシ<tab>

source: grand nurikabe<tab>grand nurikabe
ja: ヌシ・ヌリカベ<tab>

source: hellfire shikigami<tab>hellfire shikigami
ja: 焔のシキガミ<tab>

source: hellish naked yumemi<tab>hellish naked yumemi
ja: ゴクノ・カラナシユメミ<tab>

source: hellish yumemi<tab>hellish yumemi
ja: ゴクノ・ユメミ<tab>

source: kaja<tab>kaja
ja: カジャ<tab>

source: sea scorpion<tab>sea scorpions
ja: ウミサソリ<tab>

source: uwabami<tab>uwabami
ja: ウワバミ<tab>

source: Reisen apa<tab>Reisen apas
ja: レイセン・アーパス<tab>

source: Reisen tatsunoko<tab>Reisen tatsunoko
ja: レイセン・タツノコ<tab>

source: shikigami of the spring<tab>shikigami of the spring
ja: 泉のシキガミ<tab>

source: right hand of the spring<tab>right hands of the spring
ja: 泉の右手<tab>

source: left hand of the spring<tab>left hands of the spring
ja: 泉の左手<tab>

source: stillwind nue<tab>stillwind nue
ja: 一風のヌエ<tab>

source: boltstorm nue<tab>boltstorm nue
ja: 百雷のヌエ<tab>

source: kamaitachi<tab>kamaitachi
ja: カマイタチ<tab>

source: tsumuji-kaze<tab>tsumuji-kaze
ja: つむじ風<tab>

source: inflorescent sapria<tab>inflorescent saprias
ja: フラワー・サプリア<tab>

source: sizable slug<tab>sizable slugs
ja: サイザブル・スラッグ<tab>

source: severed slug<tab>severed slugs
ja: セヴァード・スラッグ<tab>

source: severely severed slug<tab>severely severed slugs
ja: セヴァーリーセヴァード・スラッグ<tab>

source: wooly mossling<tab>wooly mosslings
ja: ウーリー・モスモス<tab>

source: soldier gazellehawk<tab>soldier gazellehawks
ja: ソルジャー・ガゼルホーク<tab>

source: worker gazellehawk<tab>worker gazellehawks
ja: ワーカー・ガゼルホーク<tab>

source: gallivanting gazelle<tab>gallivanting gazelles
ja: ガリヴァント・ガゼル<tab>

source: questionable quester<tab>questionable questers
ja: 不審な冒険者<tab>

source: suspicious stalker<tab>suspicious stalkers
ja: 不審な狩人<tab>

source: dubious dandy<tab>dubious dandies
ja: 不審な優男<tab>

source: Ananta recruit<tab>Ananta recruits
ja: アナンタ族の警備隊士<tab>

source: funnel antlion<tab>funnel antlions
ja: ファンネル・アントリオン<tab>

source: formidable foper<tab>formidable fopers
ja: フォーミダブル・フォーパー<tab>

source: impure bhoot<tab>impure bhoots
ja: インピュア・ブフート<tab>

source: hunter antlion<tab>hunter antlions
ja: ハンター・アントリオン<tab>

source: Velodyna ant<tab>Velodyna ants
ja: ベロジナアント<tab>

source: fattened sarcosuchus<tab>fattened sarcosuchus
ja: ファット・サルコスクス<tab>

source: regal gagana<tab>regal gaganas
ja: リーガル・ガガナ<tab>

source: mistwalker<tab>mistwalkers
ja: 霧影<tab>

source: wooly woodchuck<tab>wooly woodchucks
ja: ウッドチャック<tab>

source: lentic<tab>lentics
ja: レンティックトード<tab>

source: Anemos flan<tab>Anemos flans
ja: アネモス・プリン<tab>

source: Val revenant<tab>Val revenants
ja: バル・レブナント<tab>

source: vesper bat<tab>vesper bats
ja: ベスパー・バット<tab>

source: Val imp<tab>Val imps
ja: バル・インプ<tab>

source: mana bomb<tab>mana bombs
ja: マナボム<tab>

source: irregular plasmoid<tab>irregular plasmoids
ja: イレギュラー・プラズモイド<tab>

source: ignis fatuus<tab>ignes fatui
ja: イグニス・ファトゥス<tab>

source: bezoar<tab>bezoars
ja: ベゾアール<tab>

source: red bonnet<tab>red bonnets
ja: レッドボンネット<tab>

source: mana grenade<tab>mana grenades
ja: マナグレネード<tab>

source: Val biast<tab>Val biasts
ja: バル・ビアスト<tab>

source: death jacket<tab>death jackets
ja: デスジャケット<tab>

source: Anemos chaser<tab>Anemos chasers
ja: アネモスチェイサー<tab>

source: crystal wolf<tab>crystal wolves
ja: クリスタルウルフ<tab>

source: death mask<tab>death masks
ja: デスマスク<tab>

source: Tansui the Foxed<tab>Tansui the Foxed
ja: 粋狂のタンスイ<tab>

source: the Ultima Warrior<tab>the Ultima Warriors
ja: アルテマウォリアー<tab>

source: Motherbit<tab>Motherbits
ja: マザービット<tab>

source: prototype bit<tab>prototype bits
ja: プロトビット<tab>

source: the Ultima Beast<tab>the Ultima Beasts
ja: アルテマビースト<tab>

source: immortalized predator<tab>immortalized predators
ja: イモータライズ・プレデター<tab>

source: prototype claw<tab>prototype claws
ja: プロトクロー<tab>

source: servomechanical chimera<tab>servomechanical chimeras
ja: サーヴォ・キマイラ<tab>

source: servomechanical minotaur<tab>servomechanical minotaurs
ja: サーヴォ・ミノタウロス<tab>

source: lone shabti<tab>lone shabtis
ja: ノマド・シュワブチ<tab>

source: prototype empusa<tab>prototype empusae
ja: プロトエンプーサ<tab>

source: biomanufactured naga<tab>biomanufactured nagas
ja: バイオ・ナーガ<tab>

source: prototype mirrorknight<tab>prototype mirrorknights
ja: プロトミラーナイト<tab>

source: rinkhals<tab>rinkhals
ja: リンカルス<tab>

source: biopellet<tab>biopellets
ja: バイオペレット<tab>

source: biomanufactured brobinyak<tab>biomanufactured brobinyaks
ja: バイオ・ブロビニャク<tab>

source: Yiazmat<tab>Yiazmat
ja: 鬼龍ヤズマット<tab>

source: biomanufactured minotaur<tab>biomanufactured minotaurs
ja: バイオ・ミノタウロス<tab>

source: vocal guidance system<tab>vocal guidance systems
ja: 音声ガイダンス<tab>

source: choir moogle<tab>choir moogles
ja: 聖歌のモーグリ<tab>

source: kaja of the seven flames<tab>kaja of the seven flames
ja: ゴウエン・カジャ<tab>

source: Ulala<tab>Ulala
ja: ウララ<tab>

source: Narumi<tab>Narumi
ja: ナルミ<tab>

source: Masha Mhakaracca<tab>Masha Mhakaracca
ja: マシャ・マカラッカ<tab>

source: crazed fan<tab>crazed fans
ja: 歌姫の虜<tab>

source: crazed fan<tab>crazed fans
ja: 歌姫の虜<tab>

source: Gatekeeper Alpa<tab>Gatekeeper Alpa
ja: 警備隊長アルパ<tab>

source: J'olhmyn of Earth and Wind<tab>J'olhmyn of Earth and Wind
ja: 土風のジャ・オルミン<tab>

source: Indomitable M'zhet Tia<tab>Indomitable M'zhet Tia
ja: 頑強のメ・ゼト・ティア<tab>

source: Invisible Adder Tahla Molkoh<tab>Invisible Adder Tahla Molkoh
ja: 幽霊隊士タラ・モルコー<tab>

source: dreaming kshatriya<tab>dreaming kshatriyas
ja: テンパード・クシャトリア<tab>

source: dreaming shudra<tab>dreaming shudras
ja: テンパード・シュードラ<tab>

source: dreaming brahmin<tab>dreaming brahmins
ja: テンパード・ブラフミン<tab>

source: Vanisha the One Truth<tab>Vanisha the One Truth
ja: 純真のヴァニシャ<tab>

source: Qalyana kshatriya<tab>Qalyana kshatriyas
ja: カリヤナ・クシャトリア<tab>

source: Qalyana shudra<tab>Qalyana shudras
ja: カリヤナ・シュードラ<tab>

source: Qalyana brahmin<tab>Qalyana brahmins
ja: カリヤナ・ブラフミン<tab>

source: deep-dreaming brahmin<tab>deep-dreaming brahmins
ja: ドリーミング・ブラフミン<tab>

source: Byakko<tab>Byakko
ja: 白虎<tab>

source: Hakutei<tab>Hakutei
ja: 白帝<tab>

source: aratama force<tab>aratama forces
ja: 荒弾<tab>

source: aramitama soul<tab>aramitama souls
ja: 荒魂<tab>

source: Goddess Chadarnook<tab>Goddess Chadarnook
ja: チャダルヌーク・ゴッデス<tab>

source: Demon Chadarnook<tab>Demon Chadarnook
ja: チャダルヌーク・デーモン<tab>

source: haunt<tab>haunts
ja: 悪霊の影<tab>

source: poltergeist<tab>poltergeists
ja: ポルターガイスト<tab>

source: Heart of the Dragon<tab>Hearts of the Dragon
ja: ヤズマットの心核<tab>

source: portrayal of fire<tab>portrayals of fire
ja: 火の絵画<tab>

source: portrayal of wind<tab>portrayals of wind
ja: 風の絵画<tab>

source: portrayal of water<tab>portrayals of water
ja: 水の絵画<tab>

source: portrayal of earth<tab>portrayals of earth
ja: 土の絵画<tab>

source: the storm's grip<tab>the storm's grips
ja: 暴風域<tab>

source: seductive siren<tab>seductive sirens
ja: 癒やしのセイレーン<tab>

source: Guardian<tab>Guardians
ja: ガーディアン<tab>

source: Air Force<tab>Air Force
ja: エアフォース<tab>

source: missile<tab>missiles
ja: ミサイル<tab>

source: Dadaluma<tab>Dadaluma
ja: ダダルマー<tab>

source: Ultros<tab>Ultros
ja: オルトロス<tab>

source: tentacle<tab>tentacles
ja: たこあし<tab>

source: bibliotaph<tab>bibliotaphs
ja: ビブリオタフ<tab>

source: bibliognost<tab>bibliognosts
ja: ビブリオノスト<tab>

source: bibliolatrist<tab>bibliolatrists
ja: ビブリオラトリスト<tab>

source: lightning bomb<tab>lightning bombs
ja: 爆雷<tab>

source: interdimensional bomb<tab>interdimensional bombs
ja: 次元爆弾<tab>

source: fire control system<tab>fire control systems
ja: ファイアコントロールシステム<tab>

source: remorse<tab>remorses
ja: 未練のゴースト<tab>

source: Siegfried<tab>Siegfried
ja: ジークフリード<tab>

source: reflection<tab>reflections
ja: 冒険者の幻影<tab>

source: malice<tab>malices
ja: 怨念のゴースト<tab>

source: regret<tab>regrets
ja: 悔恨のゴースト<tab>

source: agony<tab>agonies
ja: 苦悶のゴースト<tab>

source: putrid passenger<tab>putrid passengers
ja: ゾンビー・パッセンジャー<tab>

source: ghost<tab>ghosts
ja: ゴースト<tab>

source: Phantom Train<tab>Phantom Trains
ja: 魔列車<tab>

source: wroth ghost<tab>wroth ghosts
ja: ロスゴースト<tab>

source: Doom Chimney<tab>Doom Chimneys
ja: 魔煙突<tab>

source: the Mad Head<tab>the Mad Heads
ja: マッドヘッド<tab>

source: Kefka<tab>Kefka
ja: ケフカ<tab>

source: graven image<tab>graven images
ja: 神々の像<tab>

source: Light of Consecration<tab>Lights of Consecration
ja: 聖別の光<tab>

source: cloud sprite<tab>cloud sprites
ja: クラウド・スプライト<tab>

source: Waterfall<tab>Waterfalls
ja: 滝の絵画<tab>

source: Confederate lancer<tab>Confederate lancers
ja: 海賊衆の槍兵<tab>

source: tuned magitek turret<tab>tuned magitek turrets
ja: 魔導タレット改<tab>

source: magitek mine<tab>magitek mines
ja: 魔導マイン<tab>

source: Sigmascape koja<tab>Sigmascape koja
ja: シグマ・コジャ<tab>

source: Sigmascape roader<tab>Sigmascape roaders
ja: シグマ・マグナローダー<tab>

source: Iron Nero<tab>Iron Nero
ja: アイアン・ネロ<tab>

source: Alpha<tab>Alpha
ja: アルファ<tab>

source: Pazuzu<tab>Pazuzu
ja: パズズ<tab>

source: southwestern wind<tab>southwestern winds
ja: 悪霊の風<tab>

source: priest of storms<tab>priests of storms
ja: パズズの司祭<tab>

source: drought dweller<tab>drought dwellers
ja: パズズの信徒<tab>

source: Lamashtu<tab>Lamashtu
ja: ラマシュトゥ<tab>

source: Simurgh's strider<tab>Simurgh's striders
ja: シームルグ・ストライダー<tab>

source: Serket<tab>Serket
ja: セルケト<tab>

source: Fafnir<tab>Fafnir
ja: ファヴニル<tab>

source: the Lord of Anemos<tab>Lords of Anemos
ja: ロード・オブ・アネモス<tab>

source: King Hazmat<tab>King Hazmats
ja: キング・ハズマット<tab>

source: hazmat<tab>hazmats
ja: ハズマット<tab>

source: dud<tab>duds
ja: ダッドボム<tab>

source: vacuum wave<tab>vacuum waves
ja: 真空波<tab>

source: poison spore<tab>poison spores
ja: 毒胞子<tab>

source: Callisto<tab>Callisto
ja: カリスト<tab>

source: Jahannam<tab>Jahannam
ja: ジャハンナム<tab>

source: infernal wind<tab>infernal winds
ja: 地獄風<tab>

source: Number<tab>Numbers
ja: ナンバーズ<tab>

source: void crack<tab>void cracks
ja: ヴォイドクラック<tab>

source: void garm<tab>void garms
ja: ヴォイドガルム<tab>

source: judgmental floret<tab>judgmental florets
ja: ジュリカベビー<tab>

source: judgmental hip<tab>judgmental hips
ja: ジュリカヒップ<tab>

source: Judgmental Julika<tab>Judgmental Julika
ja: ジャッジメンタル・ジュリカ<tab>

source: the Emperor of Anemos<tab>Emperors of Anemos
ja: アネモス・エンペラー<tab>

source: Caym<tab>Caym
ja: カイム<tab>

source: Bombadeel<tab>Bombadeel
ja: ボンバディール<tab>

source: Sabotender Corrido<tab>Sabotender Corrido
ja: サボテンダー・コリード<tab>

source: Teles<tab>Teles
ja: テレス<tab>

source: Amemet<tab>Amemet
ja: アメミット<tab>

source: Polyphemus<tab>Polyphemus
ja: ポリュペモス<tab>

source: the White Rider<tab>White Riders
ja: ホワイトライダー<tab>

source: Venusian eye<tab>Venusian eyes
ja: ウィナーズアイ<tab>

source: glory crier<tab>glory criers
ja: グローリークライヤー<tab>

source: death sprite<tab>death sprites
ja: デススプライト<tab>

source: Amarok<tab>Amarok
ja: アマロック<tab>

source: void spark<tab>void sparks
ja: ヴォイドスパーク<tab>

source: magma<tab>magma pits
ja: 溶岩<tab>

source: volcanic debris<tab>volcanic debris
ja: 噴石<tab>

source: gale<tab>gales
ja: 大鎌風<tab>

source: northerly<tab>northerlies
ja: 玉風<tab>

source: easterly<tab>easterlies
ja: 極風<tab>

source: Anemos elemental<tab>Anemos elementals
ja: アネモス・エレメンタル<tab>

source: duskfall dullahan<tab>duskfall dullahans
ja: ナイト・デュラハン<tab>

source: ferromantoise<tab>ferromantoises
ja: フェロマンタス<tab>

source: spangencrab<tab>spangencrabs
ja: スパンゲンクラブ<tab>

source: defroster<tab>defrosters
ja: デフロスター<tab>

source: vespid<tab>vespids
ja: ヴェスペ<tab>

source: lynx<tab>lynxes
ja: リンクス<tab>

source: Anemos gremlin<tab>Anemos gremlins
ja: アネモス・グレムリン<tab>

source: shadow wing<tab>shadow wings
ja: シャドウウィング<tab>

source: dhalmel of nightmares<tab>dhalmels of nightmares
ja: ナイトメア・ダルメル<tab>

source: rockfin<tab>rockfins
ja: ロックフィン<tab>

source: Anemos pegasus<tab>Anemos pegasi
ja: アネモス・ペガサス<tab>

source: Val antlion<tab>Val antlions
ja: バル・アントリオン<tab>

source: mighty craklaw<tab>mighty craklaws
ja: マイティ・クラックロー<tab>

source: Arioch of the Isle<tab>Arioch of the Isle
ja: アネモス・アリオク<tab>

source: Bitoso of the Isle<tab>Bitoso of the Isle
ja: アネモス・ビトソ<tab>

source: Otengu<tab>Otengu
ja: オオテング<tab>

source: tengu ember<tab>tengu embers
ja: 天狗火<tab>

source: Daidarabotchi<tab>Daidarabotchi
ja: ダイダラボッチ<tab>

source: Qitian Dasheng<tab>Qitian Dasheng
ja: セイテンタイセイ<tab>

source: shadow of the sage<tab>shadows of the sage
ja: セイテンタイセイの影<tab>

source: servant of the sage<tab>servants of the sage
ja: セイテンタイセイの手下<tab>

source: sai taisui<tab>sai taisui
ja: サイタイサイ<tab>

source: geomantic kiyofusa<tab>geomantic kiyofusa
ja: フウスイ・キヨフサ<tab>

source: geomantic apa<tab>geomantic apas
ja: フウスイ・アーパス<tab>

source: torrent<tab>torrents
ja: 水塊<tab>

source: geomantic dhara<tab>geomantic dharas
ja: フウスイ・ダラ<tab>

source: geomantic anila<tab>geomantic anilas
ja: フウスイ・アニラ<tab>

source: river unkiu<tab>river unkiu
ja: ムニ・ウンキウ<tab>

source: jinmenju<tab>jinmenju
ja: ジンメンジュ<tab>

source: river hikagiri<tab>river hikagiri
ja: ムニ・ヒカギリ<tab>

source: river ray<tab>river rays
ja: ムニ・オニエイ<tab>

source: river scorpion<tab>river scorpions
ja: カワサソリ<tab>

source: dragon hornbill<tab>dragon hornbills
ja: ダイリュウ・ベニツノ<tab>

source: dragon bi fang<tab>dragon bi fang
ja: ダイリュウ・ヒッポウ<tab>

source: white baboon<tab>white baboons
ja: ヒヒ<tab>

source: dragon weasel<tab>dragon weasels
ja: ダイリュウ・オオイタチ<tab>

source: Rathalos<tab>Rathalos
ja: リオレウス<tab>

source: duskfall skeleton<tab>duskfall skeletons
ja: ナイト・スケルトン<tab>

source: Belias, the Gigas<tab>Belias, the Gigas
ja: 魔人ベリアス<tab>

source: gigas<tab>gigas
ja: 魔人兵<tab>

source: Tsukuyomi<tab>Tsukuyomi
ja: ツクヨミ<tab>

source: Yotsuyu<tab>Yotsuyu
ja: ヨツユ<tab>

source: specter of the Patriarch<tab>specters of the Patriarch
ja: 養父の幻影<tab>

source: specter of the Matriarch<tab>specters of the Matriarch
ja: 養母の幻影<tab>

source: dancing fan<tab>dancing fans
ja: 舞扇<tab>

source: midnight haze<tab>midnight hazes
ja: 夜の煙<tab>

source: moonlight<tab>moonlights
ja: 玉月光<tab>

source: moondust<tab>moondusts
ja: 月の欠片<tab>

source: specter of the homeland<tab>specters of the homeland
ja: ドマ人の幻影<tab>

source: specter of the Empire<tab>specters of the Empire
ja: 帝国兵の幻影<tab>

source: wind azer<tab>wind azers
ja: 風のアーゼ<tab>

source: cyclone<tab>cyclones
ja: サイクロン<tab>

source: Construct 7<tab>Construct 7
ja: 労働七号<tab>

source: loose cog<tab>loose cogs
ja: 労働歯車<tab>

source: missile<tab>missiles
ja: 労働ミサイル<tab>

source: Soroban<tab>Soroban
ja: ソロバン<tab>

source: font<tab>fonts
ja: 水柱<tab>

source: Tataru<tab>Tataru
ja: タタル<tab>

source: Malachite Carbuncle<tab>Malachite Carbuncle
ja: カーバンクル・マラカイト<tab>

source: Construct 7.1<tab>Construct 7.1s
ja: 労働七号・改<tab>

source: Famfrit, the Darkening Cloud<tab>Famfrit, the Darkening Cloud
ja: 暗黒の雲ファムフリート<tab>

source: dark ewer<tab>dark ewers
ja: 暗雲の水瓶<tab>

source: dark rain<tab>dark rains
ja: 暗黒の雨水<tab>

source: happy bunny<tab>happy bunnies
ja: しあわせうさぎ<tab>

source: monkey magick<tab>monkey magicks
ja: 妖力球<tab>

source: menacing mercenary<tab>menacing mercenaries
ja: ガンブレード使いの男<tab>

source: storied mage<tab>storied mages
ja: 歴戦の魔道士<tab>

source: storied lancer<tab>storied lancers
ja: 歴戦の槍使い<tab>

source: wounded Popularis<tab>wounded Populares
ja: 民衆派の負傷兵<tab>

source: helmsman<tab>helmsmen
ja: 民衆派の飛空士<tab>

source: Maxima the Neoteric<tab>Maxima the Neoteric
ja: 革新のマキシマ<tab>

source: hostile commander<tab>hostile commanders
ja: 襲撃者の指揮官<tab>

source: hostile sky armor<tab>hostile sky armors
ja: 襲撃者のスカイアーマー<tab>

source: bune<tab>bunes
ja: ブーネ<tab>

source: barmuu<tab>barmuus
ja: バルムー<tab>

source: iron golem<tab>iron golems
ja: アイアンゴーレム<tab>

source: ancient clockwork device<tab>ancient clockwork devices
ja: 古代の機工装置<tab>

source: heavenly naked yumemi<tab>heavenly naked yumemi
ja: アメノ・カラナシユメミ<tab>

source: heavenly mutsu<tab>heavenly mutsu
ja: アメノ・ムツ<tab>

source: heavenly bombfish<tab>heavenly bombfish
ja: アメノ・ハリセンボム<tab>

source: heavenly onryo<tab>heavenly onryo
ja: アメノ・オンリョウ<tab>

source: heavenly coralshell<tab>heavenly coralshells
ja: アメノ・サンゴセオイ<tab>

source: heavenly gyuki<tab>heavenly gyuki
ja: アメノ・ギュウキ<tab>

source: heavenly uwabami<tab>heavenly uwabami
ja: アメノ・ウワバミ<tab>

source: heavenly kraken<tab>heavenly krakens
ja: アメノ・タコニュウドウ<tab>

source: heavenly ango<tab>heavenly ango
ja: アメノ・アンゴ<tab>

source: heavenly matamata<tab>heavenly matamata
ja: アメノ・マタマタ<tab>

source: heavenly shark<tab>heavenly sharks
ja: アメノ・トビザメ<tab>

source: heavenly Amikiri<tab>heavenly Amikiri
ja: アメノ・アミキリ<tab>

source: heavenly yumemi<tab>heavenly yumemi
ja: アメノ・ユメミ<tab>

source: heavenly korpokkur<tab>heavenly korpokkurs
ja: アメノ・コロポックル<tab>

source: heavenly shizuku<tab>heavenly shizuku
ja: アメノ・シズク<tab>

source: heavenly shiomushi<tab>heavenly shiomushi
ja: アメノ・シオムシ<tab>

source: heavenly hakagiri<tab>heavenly hakagiri
ja: アメノ・ヒカギリ<tab>

source: heavenly unkiu<tab>heavenly unkiu
ja: アメノ・ウンキウ<tab>

source: heavenly apa<tab>heavenly apas
ja: アメノ・アーパス<tab>

source: heavenly otokage<tab>heavenly otokage
ja: アメノ・オオトカゲ<tab>

source: heavenly tatsunoko<tab>heavenly tatsunoko
ja: アメノ・タツノコ<tab>

source: heavenly shioname<tab>heavenly shioname
ja: アメノ・シオナメ<tab>

source: heavenly amagoi<tab>heavenly amagoi
ja: アメノ・アマゴイ<tab>

source: heavenly Namazu<tab>heavenly Namazu
ja: アメノ・ナマズオ<tab>

source: heavenly hand<tab>heavenly hands
ja: アメノ・ミギテ<tab>

source: heavenly aomino<tab>heavenly aomino
ja: アメノ・アオミノ<tab>

source: heavenly onibi<tab>heavenly onibi
ja: アメノ・オニビ<tab>

source: heavenly halgai<tab>heavenly halgai
ja: アメノ・ハルガイ<tab>

source: heavenly dhruva<tab>heavenly dhruvas
ja: アメノ・ドルヴァ<tab>

source: heavenly sai taisui<tab>heavenly sai taisui
ja: アメノ・サイタイサイ<tab>

source: heavenly hatamoto<tab>heavenly hatamoto
ja: アメノ・ハタモト<tab>

source: heavenly tenaga<tab>heavenly tenaga
ja: アメノ・テナガ<tab>

source: heavenly keukegen<tab>heavenly keukegen
ja: アメノ・ケウケゲン<tab>

source: heavenly yuki<tab>heavenly yuki
ja: アメノ・ユウキ<tab>

source: heavenly tengu<tab>heavenly tengu
ja: アメノ・カラステング<tab>

source: heavenly koja<tab>heavenly koja
ja: アメノ・コジャ<tab>

source: heavenly katasharin<tab>heavenly katasharin
ja: アメノ・カタシャリン<tab>

source: heavenly menreiki<tab>heavenly menreiki
ja: アメノ・メンレイキ<tab>

source: heavenly wanyudo<tab>heavenly wanyudo
ja: アメノ・ワニュウドウ<tab>

source: heavenly gedan<tab>heavenly gedan
ja: アメノ・ガーダン<tab>

source: heavenly hornbill<tab>heavenly hornbills
ja: アメノ・ベニツノ<tab>

source: heavenly hanya<tab>heavenly hanya
ja: アメノ・ハンニャ<tab>

source: heavenly harakiri<tab>heavenly harakiri
ja: アメノ・ハラキリ<tab>

source: heavenly onmitsu<tab>heavenly onmitsu
ja: アメノ・オンミツ<tab>

source: heavenly moko<tab>heavenly moko
ja: アメノ・モウコ<tab>

source: heavenly mokin<tab>heavenly mokin
ja: アメノ・モウキン<tab>

source: heavenly kiyofusa<tab>heavenly kiyofusa
ja: アメノ・キヨフサ<tab>

source: heavenly ashigaru<tab>heavenly ashigaru
ja: アメノ・アシガル<tab>

source: heavenly shishi<tab>heavenly shishi
ja: アメノ・シシ<tab>

source: heavenly onmitsu<tab>heavenly onmitsu
ja: アメノ・オンミツ<tab>

source: heavenly vanara<tab>heavenly vanaras
ja: アメノ・ヴァナラ<tab>

source: heavenly dogu<tab>heavenly dogu
ja: アメノ・ドグウ<tab>

source: heavenly saikoro<tab>heavenly saikoro
ja: アメノ・サイコロ<tab>

source: heavenly ganseki<tab>heavenly ganseki
ja: アメノ・ガンセキ<tab>

source: heavenly dhara<tab>heavenly dharas
ja: アメノ・ダラ<tab>

source: heavenly sekizo<tab>heavenly sekizo
ja: アメノ・セキゾウ<tab>

source: heavenly sekiban<tab>heavenly sekiban
ja: アメノ・セキバン<tab>

source: heavenly saikoro<tab>heavenly saikoro
ja: アメノ・サイコロ<tab>

source: heavenly iseki<tab>heavenly iseki
ja: アメノ・イセキ<tab>

source: heavenly aka-ishi<tab>heavenly aka-ishi
ja: アメノ・アカイシ<tab>

source: heavenly monoiwa<tab>heavenly monoiwa
ja: アメノ・モノイワ<tab>

source: heavenly iseki<tab>heavenly iseki
ja: アメノ・イセキ<tab>

source: heavenly kuro-usagi<tab>heavenly kuro-usagi
ja: アメノ・クロウサギ<tab>

source: heavenly sekizo<tab>heavenly sekizo
ja: アメノ・セキゾウ<tab>

source: heavenly mizumimizu<tab>heavenly mizumimizu
ja: アメノ・ミズミミズ<tab>
